1.	给定一个非空正整数的列表，按照列表内数字重复出现次数，从高到低排序2.	月份缩写：如果有 months = "Jan.Feb.Mar.Apr.May.Jun.Jul.Aug.Sep.Oct.Nov.Dec."，编写一个程序，用户输入一个月份的数字，输出月份的缩写。3、定义列表：L = [    ['Apple', 'Google', 'Microsoft'],    ['Java', 'Python', 'Ruby', 'PHP'],    ['Adam', 'Bart', 'Lisa']]请分别取出['Apple', 'Google', 'Microsoft’]、’Ruby’,[‘Adam’,’Bart’]a.计算列表长度并输出 b.列表中追加元素"seven"，并输出添加后的列表c.请在列表的第1个位置插入元素 "Tony"，并输出添加后的列表 d.请修改列表第2个位置的元素为 "Kelly"，并输出修改后的列表4.	写代码，有如下列表，按照要求实现每一个功能：li = ['alex','eric','rain']     a.计算列表长度并输出 b.列表中追加元素"seven"，并输出添加后的列表c.请在列表的第1个位置插入元素 "Tony"，并输出添加后的列表 d.请修改列表第2个位置的元素为 "Kelly"，并输出修改后的列表 e.请删除列表中的元素"eric"，并输出修改后的列表 f.请删除列表中的第2个元素，并输出删除的元素的值和删除元素后的列表 g.请删除列表中的第3个元素，并输出删除元素后的列表 h.请删除列表中的第2至4个元素，并输出删除元素后的列表 i.请将列表所有的元素反转，并输出反转后的列表 j.请使用for、len、range 输出列表的索引 k.请使用enumrate输出列表元素和序号（序号从 100 开始） l.请使用for循环输出列表的所有元素5、	购物车 功能要求： 要求用户输入总资产，例如： 2000 显示商品列表，让用户根据序号选择商品，加入购物车 购买，如果商品总额大于总资产，提示账户余额不足，否则，购买成功。  goods=[ {"name":"电脑","price":1999},          {"name":"鼠标","price":10},          {"name":"游艇","price":20},          {"name":"美女","price":998}, ]